«Флавиа-трэвел – это Ваш надежный партнер. Наше туристическое агентство является туроператором по всем направлениям в туризме. Мы предлагаем всевозможные автобусные и авиа экскурсионные туры по всей Европе. Вы сможете побывать в Польше, Чехии, Словакии, Германии, Австрии, Франции, Испании, Италии, Венгрии, Голландии и других европейских странах. Все столицы Европы откроют перед вами все свои двери и расскажут о своих знаменитых достопримечательностях.

Также Вы можете отправиться отдыхать на лучшие Курорты Европы: Лазурный Берег Франции, острова Италии, Испании и Греции, побережье Хорватии, Черногории, Румынии и Болгарии, Кипра, Грузии. Нами организовываются также авиа туры с отдыхом на побережье: ОАЭ, Марокко, Египет, Турция, Тунис, Вьетнам, Таиланд, Шри-Ланка, Индия, Гоа, Мальдивские острова, Индонезия, а также Куба,Мексика и  Доминикана.

Кроме основных услуг по подбору и бронированию пакетных и индивидуальных туров, обеспечению их визовой поддержки, менеджеры агентства Флавиа-трэвел помогут Вам оформить туристическую страховку и страховку от не вылета, также возможна покупка туров в рассрочку.

Помните: для нас дорог каждый клиент!

Мы счастливы дарить Вам радость путешествий и только положительные впечатления от отдыха!

Обращайтесь и останетесь довольны!
